----Por cambiar-----

el genre de animaniac deberia ser gender (y tambien el de mascota?) [sí, segun wordreference genre se usa para estilos musicales o literarios]
Al rate de animaniac le falta por especificar que el rango irá entre -5 y 5 [Si]
cuando un animaniac es baneado se esconden sus peticiones y solicitudes no? [Si]


--Los animaniacos podrán registrar peticiones sobre una o más de sus mascotas. Tendrán una fecha de inicio opcional y otra de fin, una dirección y una descripción.

Actualmente en los diagramas la fecha de inicio no es opcional y la descripción sí, preguntar qué hay que cambiar y dónde. [Yo lo cambiaria en requisitos, que sean obligatorias ambas fechas]


--Cada animaniaco tendrá un buscador en el que podrá buscar peticiones pudiendo filtrar por fechas o lugar.

En la clase también aparece un tipo, qué indica ese tipo, si es descripción, hay que añadir la descripción a los criterios de búsqueda en el documento [Tipo de mascota (perro, gato, etc)]


--Un actor autenticado como administrador deberá poder:
Registrar  cuidadoras, publicistas y animaniacos.

en realidad solo puede registrar asociados (partners) no? [Dijismos partners y veterinarios, animaniacos no]


-- Los animaniacos podrán comentar en mascotas y animaniacos. Para cada comentario se deberá guardar un título, cuerpo, y fecha en la que se envió. En futuras versiones se podrán comentar otras entidades.

Según el diagrama se puede comentar en todos los actores [Por requisito no funcional de que podrá cambiar en el futuro, y porque no se puede poner que herede animaniacos de dos clases diferentes]
