-Mensajeria sin limites admin incluido.Resaltar mensajes de administrador
-Comentarios->Usuarios y mascotas.
-quiero que me cuiden el perro, fechas opcionales. 
-Las offer no incluyen horas.
-Cuidadoras como sponsor. pero con info de la cuidadora. Un solo banner. Contandor en el actor
-Protectoras fuera.
-A+ cerrado.
-Banneos -> cuenta-> inhabilita el la cuenta.
-Buscador de offers: por sitio y fecha.
-Borrado:Borrado de mascotas sin offer, de offer sin apply aceptadas, borrado de mensajes, Comentarios No borrables.
-Valoración como cuidador de animales.