-------------- POR HACER --------------
-Cambiar los items del entregable, no hay item para tests de rendimiento

- Ultima query de la dashboard.

- Sacar pdfs de requirements.
- Informe costes
- Cambiar el about y el terminos y condiciones




---------------- HECHO ----------------- 

-separador de acciones de un perfil de un animaniaco cuando no es tu perfil-NO PROCEDE
-el cancelar de spamword lleva a la lista de folders
- en my request, traducir el nueva peticion al inglés-NO PROCEDE
-cancel de reportanimaniac
- quitar criterios de ordenación de banners-NO PROCEDE
- ver peerfil de una mascota siendo patner y como admin.
- Cambiar formato de links e imagenes en la lista de banners de un partner.
-error en systemConfiguration fee-> el problema es de hibernate el min 0 no funciona correctamente SOLUCIONADO
-en el search que nos puedas poner endDate antes que startDate(no procede)
-plugin para auto rellenar los formularios:https://chrome.google.com/webstore/detail/form-save-and-restore/jknhanfpdjpnkfjjkpofcpegcbhpigcd

	- Enlace mis mascotas (que pasa con este enlace?)
	- Cajas de foreach no se ponen adecuadamente. (pero se puede queda asi)
	- Si no esta certificada, quitar del perfil este campo.
El boton de borrar animaniaco para el admin deberia estar tambien en la lista de todos los animaniacos. (Si no no podra borrar a un animaniaco no reportado, y esto no es asi).
- El borrado desde admin no funciona si tiene peticiones activas, salta la excepcion adecuada pero no esta controlada en try/catch.
- El borrado desde admin no funciona si tiene pets, el borrado de pet que usa comprueba que sea el principal.
		Una vez corregidos estos problemas del borrar, habria que volver a probar, porque puede que otros metodos tambien comprueben el principal.

- Los cancel de comentar no funcionan (ni en perfil de mascota ni en perfil de animaniaco)
- Al comentar en perfil de mascota, ni se guarda el comentario ni da error.
- Dos carpetas no se pueden llamar igual por unique constraint, pero al no controlarse peta un panic.
- Al crear carpeta da la opcion de borrarla, pero todavia no existe. Quitar boton en creacion.
	-Añadir texto explicativo al puntuar
-Revisar no poder aplicar a un request que ya ha empezado
- Enlace a lista de pets desde el perfil de un usuario falla como partner, veterinario y supongo que para admin [Cambiar security a isAuthenticated]
- Cambiar genre por gender en los message.properties
- Propiedad de pet certificateBy deberia ser certificatedBy?
- Añadir a los requisitos spamwords (funcional y no funcional) y buscador (funcional)
- En la lista el genero no se traduce (aunque en el perfil si se ha hecho)
- El genero no esta puesto como un desplegable, tienes que adivinar que encaja en el patron
- El cancel no te lleva a la lista de mis mascotas, que es desde donde se crean, si no a la pagina principal
- Poner imagenes correctas en los banners del populate
- Internacionalizar genero para pets (esta hecho para animaniacos)
- B+Tree
- Borrado de animaniac baneado por admin.
- Añadir a los requisitos spamwords (funcional y no funcional) y buscador (funcional)
- Cambiar toda referencia a "asociado" por "anunciante".
- Sacar PDFs de los astah ya que se ha cambiado el nombre de attribute name
- Cambiar mensajes de folder.
- Filtro de Spam de mensajeria
- Crear carpetas de un actor al crear el actor.
- Formulario de pet, attribute value si se ponen todos cambiar para que si esta en blanco no cree el attribute value
- Meter reunión y tareas iniciales en redmine (javi).
- Revisar en modelos multiplicidad 1 en actores (detectado en abusereport y mensajeria) (¿no debe ser 0..1 por si borran la cuenta?)
	->Pensandolo, mi opinion es que si el reportador se borra la cuenta el reporte se quede, pero si el reportado se borra la cuenta se borre el reporte.
- ¿Cambiar 0..* a 0..* por una clase intermedia? (El unico que veo es el de search el cual no cambiaria)
- A attribute en Attribute le falta una nota que indíque que es único para un mismo Type.(esto lo hace el admin, por lo que no creo que sea necesario hacer ese cambio, no es algo donde se vaya a trollear)
- Repartir en módulos.
- Reordenar conceptual.
- Falta NotBlank o opcional en UML description en Petition, puesto notBlank en java (comprobar en requisitos).DONE
- ¿Poner patron para el género? (en animaniacs y en pet)DONE
- A typeName en Type le falta ser único.no se puede poner, pork no podrias poner castrado para gato y para perro por ejemplo
- Edicion de mascotas cuando tiene fotos.
- Separar las acciones del perfil de animaniac <Abajo del todo>
- Poner "(KG)" en los mensajes de peso
- Paginación de seleccionar tipo de mascota cuando vayas a seleccionar una mascota